# Тестовое задание: Система оценки комиксов

## Описание

На сайте комиксов необходимо реализовать систему оценки и отображения рейтинга для каждого комикса. Рейтинг должен быть основан на средней оценке, которую пользователи могут ставить комиксам от 1 до 5. Рейтинг должен быть обновляемым в реальном времени.

## Требования

### Модели
Модель Comic с полями:
- id (уникальный идентификатор)
- title (название комикса)
- author (автор комикса)
- total_rating (рейтинг комикса, по умолчанию 0)

Модель Rating с полями:
- id (уникальный идентификатор)
- comic_id (ссылка на комикс)
- user_id (идентификатор пользователя, оценившего комикс)
- VALUE (оценка пользователя от 1 до 5)

### API Endpoint
API endpoint для создания оценки комикса:
- Метод: POST
- URL: /api/ratings/
- Параметры: comic_id, user_id, VALUE
- При создании оценки, обновите средний рейтинг комикса и сохраните оценку.

API endpoint для получения рейтинга конкретного комикса:
- Метод: GET
- URL: /api/comics/<comic_id>/rating/
- Верните средний рейтинг комикса.

### Тесты
- Тест на создание оценки и обновление рейтинга комикса.
- Тест на получение среднего рейтинга комикса.

### Примечание
- Для вычисления среднего рейтинга комикса, учитывайте только уникальные оценки от пользователей.
- При создании оценки, проверьте, не оценил ли пользователь уже данный комикс, и если да, то обновите его оценку.
- Используйте фреймворк или библиотеку на ваш выбор (Django, Flask, FastAPI и т. д.).

### Руководство по запуску приложения через Docker Compose

- Убедитесь, что у вас установлен Docker и Docker Compose.
- Склонируйте репозиторий с проектом.
- Запустите контейнеры:
    ```bash
    docker-compose up --build
    ```

Теперь ваше приложение должно быть доступно по адресу http://localhost:8000/.

Это руководство поможет вам настроить окружение для выполнения тестового задания и проверить его работоспособность.